在上一講中，我們結束了我們的清單中的最後一點，但我有一個小小的獎勵你在這裡。
我認為這是全新的網站誰真正沒有權力尤為重要。
而你所能做的就是真正利用其他網站的權威性和觀眾迅速找到搜索結果的頂部。
那麼，要我在這裡談論。
你可以認為它像客人的帖子，你可以猜到別人的網站，在那裡你可以客串文章的東西像YouTube。
因為如果我們來搜索結果在這裡，我們把我們的火星吧Chrome擴展上的手錶，你會發現在這裡的搜索結果的第一頁。
我們rember我們看了域玳瑁它真的谷歌如何看你的尺寸的權威之前。
所有合計在AGG的頁面。
我在這裡可以看到，巨大的立方體有一個域已經一百年的可能是毫不奇怪，世界上第二大的網站。
它也是由谷歌所有。
所以他們打算給他們在這些搜索結果偏好，在這裡你能看到我的排名谷歌第一頁上特定的詞。
雖然我的網頁的權威幾乎為零沒有人直接鏈接到我的視頻幾乎沒有。
但YouTube的域的權威是如此強大，它可以讓我到谷歌的頭版非常快。
所以這是值得思考你想要做的是可能鏈接到你的網站或Linkov到任何聯屬要約或任何你有它不帶當局直接到你的網站，但將讓你的谷歌第一頁。
所以，以及YouTube上也有其他的機會還有很多其他的站點那裡有大量域的權威，並且可以讓你在第一頁的谷歌讓我們看看這裡另外一個。
我們在這裡看到的是curagh。
所以我們講這個以後在這個過程中的社會化媒體的一部分。
88主要的權威，你可以看到，搜索，並擁有超過14000的搜索治愈的問題是在頭版這裡哎喲在這裡你看我回答頂部的問題，以便使我在交通的巨量。
它基本上和第一頁上的排名。
間接的影響。
而你到達那裡的方式是通過高域的權威網站像curagh。
讓我們看看另一個非常類似的，你給我一些例子。
在這裡，我們去，你給我76的主要機構。
你可以再次看到他的頭版上已發布你給我一個過程中的一些利用他們的兩個主Torley頭版上真正得到很辛苦的，是一個全新的網站有沒有權力去那裡，但我可以通過這些高域的權威網站那裡間接的影響。
現在我們在看看在這裡舉例最後一個是SlideShare上。
這是一個網站，你可以真正發布演示，你可以看到什麼是每月的產品經理類型和搜索。
讓我們來看看在這裡SlideShare上點網。
你可以看到它的第一頁上，基本上是和它建立了一個龐大的看法量。
這是不是我的，但它只是一個高域的權威網站，她可以用它來得到谷歌的頭版獲得可見性。
然後你就可以將流量發送回你的網站通過鏈接的視頻結束在你的Q或在SlideShare上一個等問題..
所以現在禁用此，但也有很多這樣的地方，你可以發布你的內容，你可以使用它作為一個快捷方式去谷歌的頭版，然後重定向流量交通回到您的網站的其他高要求的權威平台。
現在，最好的情況是如何將所有的流量直接來到您的網站。
但是，這可能是特別短期的解決方案，以幫助建立你的聽眾，而你自己的網站被全部增加，讓這些鏈接，我可以有包起來，並在下一講我要回答一些問題，我經常收到從學生。